Found 80 lines with Russian text:

Line 174:   - "Если вы загорелись — нажмите на иконку горения в правой части экрана, чтобы упасть на землю и начать сбивать пламя."
Line 175:   - "Вы в любое время можете просмотреть и изменить привязки клавиш в меню \"Настройки.\""
Line 176:   - "Вы можете открыть внутриигровое Руководство через меню на клавишу Esc, или нажав клавишу 0 на нумпаде (по умолчанию)."
Line 177:   - "Некоторые внутриигровые объекты имеют связанные с ними записи в Руководстве. Осмотрев объект и нажав на иконку с вопросительным знаком вы можете прочитать эти записи."
Line 178:   - "Вы можете приблизительно оценить состояние чьего-либо здоровья осмотрев его и нажав на иконку сердца."
Line 179:   - "Артефакты могут приобретать постоянные эффекты от некоторых активированных узлов, например, становиться интеркомом или чрезвычайно эффективным генератором."
Line 180:   - "Вы можете избежать поскальзывания на большинстве луж, если будете идти шагом. Однако некоторые сильные вещества, такие как космическая смазка, все равно заставят вас поскользнуться."
Line 181:   - "Некоторые растения, такие как галакточертополох, можно измельчить для получения чрезвычайно полезных и сильнодействующих лекарств."
Line 182:   - "Убирайте лужи и выжимайте их в другие ёмкости, чтобы собрать вещества находившиеся в луже."
Line 183:   - "Дренажи, обычно находящиеся в морозильной камере повара или в каморке уборщика, быстро поглощают лужи вокруг себя — в том числе и кровь."
Line 184:   - "Когнизин, сложное в изготовлении химическое вещество, делает животных, в которых его вводят, разумными."
Line 186:   - "Огнетушители могут быть заправлены абсолютно любым реагентом в игре."
Line 187:   - "Некоторые реагенты, например, трифторид хлора (CLF3), обладают уникальными эффектами, проявляющимися через прикосновение, например, будучи выпущенными из распылителя или в виде пены."
Line 188:   - "Большинство устройств в игре можно улучшить при помощи высокоуровневых компонентов, которые могут быть созданы учёными или найдены на обломках."
Line 189:   - "Не забывайте хоть иногда выходить на улицу потрогать траву в перерывах между раундами Space Station 14."
Line 190:   - "Используйте кнопку Использовать предмет в мире (клавиша Е по умолчанию) чтобы взаимодействовать с объектами, если вам не хочется их брать в руки или у вас они заняты."
Line 191:   - "Здравый смысл помогает избегать конфликтов."
Line 192:   - "Другие игроки — тоже люди."
Line 194:   - "Периодически проверяйте Сингулярность, пока она запущена. Её саботаж может поставить под угрозу всю станцию."
Line 195:   - "Химикаты не реагируют между собой, пока находятся в буфере ХимМастера."
Line 196:   - "Зажмите ПРОБЕЛ (по умолчанию) чтобы замедлить движение шаттла во время пилотирования. Это позволит выполнять более точные маневры или даже полностью остановиться."
Line 198:   - "Каждый член экипажа имеет в своем аварийном запасе экстренный медипен, содержащий эпинефрин и транексамовую кислоту."
Line 200:   - "С помощью ручного этикетировщика можно маркировать любые предметы, в том числе продукты питания или баночки с таблетками."
Line 201:   - "Противоударная броня значительно эффективнее обычной если противник не использует огнестрельное оружие."
Line 202:   - "Будучи призраком, вы можете использовать меню взаимодействия, чтобы автоматически следовать и крутиться вокруг любого объекта в игре."
Line 215:   - "Вы можете осмотреть свою гарнитуру, чтобы узнать, какие радиоканалы вам доступны и как по ним говорить."
Line 217:   - "Будучи утилизатором, в крайнем случае вы можете использовать протокинетический ускоритель для передвижения в космосе. Просто знайте, что это не очень эффективно."
Line 225:   - "Будучи Барменом помните, что вы можете экспериментировать при приготовлении напитков. Вы уже пробовали сделать коктейль Кровь Демона?"
Line 226:   - "Будучи ботаником, вы можете мутировать и скрещивать растения для создания более эффективных и урожайных сортов."
Line 230:   - "Занимаясь судебным делом, если наказание кажется вам слишком суровым, попытайтесь обсудить это со смотрителем."
Line 231:   - "Будучи сотрудником службы безопасности, общайтесь и координируйте свои действия с коллегами при помощи радиоканала службы безопасности, чтобы избежать неразберихи."
Line 232:   - "Как сотрудник службы безопасности помните — подозрений мало для обвинений. Возможно кто-то просто оказался не в том месте и не в то время!"
Line 233:   - "Будучи детективом, вы можете более эффективно разыскивать преступников, опираясь на данные об оставленных им отпечатках пальцев и волокнах - сканируйте предметы с которым тот мог взаимодействовать."
Line 236:   - "Будучи инженером, помните, что вы можете ремонтировать окна сварочным аппаратом, находясь не в боевом режиме."
Line 238:   - "Будучи инженером, вы можете использовать плазменное стекло для укрепления местности и защиты от радиации. Урановое стекло может быть тоже использовано для защиты от радиации."
Line 243:   - "Будучи учёным, вы можете попробовать различные вещи с артефактом, пока сканер перезаряжается, чтобы значительно ускорить процесс извлечения очков."
Line 244:   - "Будучи учёным, вы можете использовать детали машин получше для повышения эффективности машин. Это может сделать некоторые машины, такие как переработчик биомассы, значительно лучше!"
Line 245:   - "Будучи учёным, вы можете попытаться угадать, что делает улучшение машины, исходя их того, какой компонент вы улучшаете. Ёмкости материи увеличивают возможности хранения, конденсаторы увеличивают эффективность, и манипуляторы увеличивают мощность."
Line 246:   - "Будучи врачом, постарайтесь быть аккуратным с передозировкой пациентов, особенно если им уже оказали первую помощь. Передозировки могут быть летальны для пациентов в критическом состоянии!"
Line 249:   - "Будучи врачом, помните, что в вашем анализаторе здоровья есть сменная батарея. Если, на ваш взгляд, батарея разряжается слишком быстро, вы можете попросить ученых напечатать для вас батарею получше!"
Line 250:   - "Будучи химиком, как только вы сделали все, что вам нужно, не бойтесь делать больше глупых реагентов. Вы пробовали дезоксиэфедрин?"
Line 252:   - "Не бойтесь просить о помощи, будь то у ваших коллег по отделу, или через LOOC-чат, или у администраторов!"
Line 253:   - "Ваш интерес к игре быстро угаснет, если вы будете играть ради убийств и на победу. Если вы обнаружили, что так и играете, то сделайте шаг назад и поговорите с людьми — это гораздо лучше!"
Line 257:   - "Все мы когда-то были новичками. Будьте терпеливы и подсказывайте новым игрокам, особенно тем, кто играет роли стажеров, направляя их в правильное русло."
Line 258:   - "Пожарные костюмы и зимние куртки обеспечивают умеренную защиту от холода, позволяя вам проводить в космосе и в разгерметизированных отсеках больше времени, чем если бы на вас не было ничего."
Line 259:   - "В экстренной ситуации не забывайте, что пожарные и экстренные EVA скафандры всегда находятся в соответствующих шкафчиках. В них может быть неудобно передвигаться, но они могут легко спасти вам жизнь в плохой ситуации!"
Line 260:   - "В экстренной ситуации помните, что вы можете создать импровизированное оружие! Бейсбольная бита или копьё могут легко стать решающим фактором между отпугиванием нападающего и гибелью от его рук."
Line 261:   - "Копья могут быть обработаны химикатами и будут вводить несколько юнитов каждый раз, когда вы бьёте кого-то напрямую."
Line 262:   - "Вы можете создать копья с осколков армированного, плазменного и уранового стекла для увеличения урона."
Line 263:   - "Бросайте копья для нанесения дополнительного урона! Однако, будьте осторожны, так как, если вы будете бросать их слишком часто, они могут сломаться."
Line 264:   - "Заточки и копья, сделанные с уранового стекла, могут наносить радиационный урон, который требует лекарства для правильного лечения."
Line 265:   - "Все формы поражения токсинами довольно трудно поддаются лечению и обычно включают использование химикатов или других неудобных методов. Вы можете использовать это в своих интересах в бою."
Line 266:   - "Вы можете бросать созданные болы в людей, для того чтобы замедлить их, позволяя вам преследовать для более лёгкого убийства или для быстрого ухода."
Line 267:   - "Вы можете наполнить ранцевый водяной резервуар напалмом для создания огнемёта."
Line 269:   - "Скорость - это почти самое главное в бою. Использование скафандров только для защиты - обычно ужасная идея, если только сопротивление, которое они обеспечивают, не предназначено для боя, или вы не планируете бросаться в бой очертя голову."
Line 273:   - "Вы можете пшикать огнетушителем, бросать вещи или стрелять из оружия, когда летаете в космосе, чтобы получить незначительное ускорение. Просто стреляйте в противоположную сторону от той, куда вам нужно попасть."
Line 274:   - "Вы можете перетаскивать других игроков на себя, чтобы открыть меню обыска, позволяющее вам снимать их снаряжение или принудительно надевать что-то. Обратите внимание, что скафандры или шлемы могут блокировать доступ к одежде под ними, и что определенные предметы требуют больше времени для снятия или надевания, чем другие.."
Line 275:   - "Вы можете залезть на стол, перетащив себя на него."
Line 276:   - "Вы можете переместить объект в сторону, перетащив его, а затем, удерживая CTRL щелкайте правой кнопкой мыши, и двигайте мышь в нужном вам направлении."
Line 277:   - "Имея дело со службой безопасности, вы часто можете избежать своего приговора за счёт сотрудничества или обмана."
Line 278:   - "Огонь может распространятся на других игроков через прикосновения! Будьте осторожны с горящими телами или с большими толпами людей, находящихся в огне."
Line 279:   - "Пробоины в корпусе требуют несколько секунд для полной разгерметизации местности. Вы можете использовать это время, чтобы заделать дыру, если достаточно уверены в своих способностях, или просто убежать."
Line 280:   - "Ожоги, например, от сварочного аппарата, можно использовать для прижигания ран и остановки кровотечения."
Line 281:   - "Кровотечение не шутка! Если вас подстрелили или вы получили другую серьёзную травму, позаботьтесь о том, чтобы быстро её вылечить."
Line 282:   - "В экстренной ситуации, вы можете разрезать комбинезон острым предметом, чтобы получить ткань, которая может быть использована как менее эффективная версия бинта."
Line 283:   - "Вы можете использовать острые предметы для разделки животных или одежды в контекстном меню при нажатии ПКМ. В том числе осколки стекла."
Line 284:   - "Большинство взрывчаток имеют таймер, который вы можете установить через ПКМ меню. В том числе пингвин гренадёр!"
Line 286:   - "Вы можете кликнуть на имена предметов в ПКМ меню, чтобы подобрать их, вместо того, чтобы наводиться на предмет, а затем подбирать его."
Line 287:   - "Космическая Станция 14 - это игра с открытым кодом! Если вы хотите что-то изменить или добавить простой предмет, попробуйте внести вклад в игру. Это не так сложно, как вы думаете."
Line 288:   - "В крайнем случае вы можете бросать напитки или другие ёмкости с реагентами позади себя для создания луж, на которых поскользнутся ваши преследователи."
Line 289:   - "Некоторые оружия, такие как ножи и заточки, имеют большую скорость атаки."
Line 290:   - "Челюсти жизни могут открывать запитанные двери."
Line 292:   - "Если вы не Унатх, не пытайтесь пить кровь! Это отравит вас и нанесёт урон."
Line 293:   - "Существует предел химического метаболизма, который ограничивает количество реагентов определенного типа, которые вы можете переварить за один раз. Некоторые расы имеют более высокие пределы метаболизма, например, слаймолюды."
Line 294:   - "Использование сварки без соответствующей защиты для глаз, вызовет нарушение зрения, которое можно вылечить окулином."
Line 296:   - "Вы можете сплавить осколки стекла в стеклянные листы."
Line 297:   - "Нажатием ПКМ по игроку, а затем нажатием на иконку сердца, вы можете быстро проверить наличие внешних повреждений или наличие кровотечения. Вы так же можете сделать это с собой."
Line 298:   - "Обезьяны имеют малый шанс быть разумными. УУК!"
Line 299:   - "Вы можете определить, разгерметизирована ли область с пожарными шлюзами, посмотря, есть ли у пожарных замков кроме них огни."
Line 300:   - "Вместо поднятия, вы можете альт-кликнуть по еде, чтобы скушать её. Это так же работает для мышей и других существ без рук."
